Hai!  - Hai!
Kamu menakuti saya.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah pemangkas, bukan mainan.
Saya tahu itu.
Saya di sini untuk membalas budi.
Kemarin, kamu mengatakan itu
Saya sering membutuhkan bantuan Anda.  Bukankah kamu mengatakan itu?
- Ya.
Saya memang membutuhkan bantuan Anda.
Dan kamu bahkan membantuku.
Sekarang giliranku untuk membalas budi.
Kemarin, kamu membantuku menghilangkan
janggut palsu Santa dari wajahku.
Apakah kamu ingat?
Ya.  - Jadi,
hari ini, aku akan mencukur jenggotmu.
Maksudmu kamu ingin mencukur
janggutku untuk membalas budi!
Itu benar!
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Tidak perlu untuk itu.
Anda akan membuat saya mendapat
masalah saat mencoba membalas budi saya!
Gadis bodoh!  - Hai!
Berhenti.  Mendengarkan.  Tunggu!
Dengarkan aku.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Entah itu makanan basi
atau bantuan seseorang,
Aku juga tidak menyimpannya bersamaku.
- Apakah kamu sudah selesai?
Sudahkah kamu mengatakan apa yang kamu inginkan?
Sekarang, menyingkirlah dari hadapanku.
Bergerak!
Ayah!  Ayah!
Mengapa kamu menelepon ayahmu?
Karena aku tahu
kamu hanya mendengarkan ayahku.
Kamu memanggil ayahmu untuk ini!
Kamu tidak mungkin, Guddan!
Biar saya jelaskan.
Saya memiliki kenangan lama
tentang mencukur jenggot ayahku!
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Biar saya jelaskan.
Bolehkah saya?
Anda tahu, ketika saya masih kecil,
Saya menantang
anak-anak di lingkungan saya.
Itu acak.
Saya kehilangan tantangan.
Anak-anak kemudian berkumpul di sekelilingku.
Mereka menggodaku dan
mengatakan bahwa aku tidak berguna.
Mereka menyebut saya tidak berguna.
Saya merasa sangat buruk.
Saya mulai menangis.
Dan saya memutuskan
bahwa saya tidak akan
pernah bermain dengan
anak-anak itu lagi.
Lalu aku duduk di sudut
dan mulai menangis.
Aku menangis.
Ayah saya datang kepada saya.
Ayah bertanya padaku
untuk mencukur jenggotnya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya tidak akan mampu melakukannya.
Ayahku menatap mataku
dan berkata
bahwa saya harus mencobanya
untuk mengetahuinya.
Dia mengatakan bahwa
saya akan mencatat
kesalahan saya dan
menghapusnya nanti.
Demikian pula, saya harus berasumsi bahwa
saya sedang menghapus janggut dari wajahnya!
Dia membuatnya terdengar mudah.
Jadi, saya mencobanya.
Saya mengumpulkan keberanian
dan mulai mencukur
jenggot ayah saya.
Dan saya berhasil!
Ayahku senang melihatnya.
Dia menelepon saya dan memberi saya
uang kertas sepuluh rupee.
Dia membuatku percaya
bahwa tidak ada yang mustahil bagiku.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa jika ada
anak di lingkungan itu
menggodaku dan
menyebutku tak berguna,
Saya harus menunjukkan
kepadanya uang kertas sepuluh rupee.
Sekarang, saya harap Anda percaya
bahwa saya bisa melakukannya.  Benar?
Haruskah aku memangkasnya?
Lihat.  Jika kamu membiarkan
aku mencukur jenggotmu,
Aku akan bisa membalas budimu.
Dan seiring dengan itu,
Anda akan mengetahui
bahwa tidak ada yang
mustahil bagi saya.
Ayo.  - Seperti itulah!
"Setiap tetesan air mata yang kutumpahkan"
"menceritakan kisah
kesakitan dan keputusasaan."
"Tidak ada yang bisa menyembuhkan"
"luka hatiku."
"Setiap tetesan air mata yang kutumpahkan"
"menceritakan kisah
kesakitan dan keputusasaan."
"Tidak ada yang bisa menyembuhkan"
"luka hatiku."
"Takdir telah mengubah
kebahagiaanku menjadi kesedihan."
"Aku gagal mengungkapkannya"
"perasaanku menjadi kata-kata."
"Setiap kali aku membuka mata,"
"Aku mulai mencarimu."
"Hanya cintamu yang bisa berakhir"
"rasa sakit yang aku rasakan ini."
"Tidak mudah mencintai seseorang."
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Bertemu denganmu membuatku sadar"
"bahwa kamulah yang menjadi tujuan hidupku."
Jika Anda menyukai pekerjaan
saya, Anda bisa memuji saya.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Itu adalah keinginanmu.
Berhenti.  Biarkan saya melihatnya.
Jika tidak, Anda akan mengeluh di kemudian hari.
'Akshat!'
Durga!
Durga,
pakaianmu telah disetrika.
Di mana saya harus menyimpannya?
Kemana perginya Durga?
Aku akan menyimpannya di kamarnya.
Durga, aku menyimpan
pakaianmu di sini.
Ya Tuhan!
Ia terjerat lagi di gelangku!
Durga!
Anda adalah tuan rumah yang hebat.
Kami bersenang-senang.
Anda tidak membuat kami merasa
bahwa kita mempunyai
perbedaan di masa lalu.
Setelah menghabiskan
waktu bersama keluarga,
Saya merasa seolah-olah
Saya tidak perlu
mengkhawatirkan putri saya lagi.
Saya merasa yakin sekarang.
Caramu menangani berbagai hal
kemarin meyakinkanku
akan satu hal.
Anda mungkin memarahi Guddan
karena melakukan kesalahan.
Namun Anda juga akan memberinya kesempatan
untuk memperbaiki kesalahan tersebut.
Saya sangat beruntung
untuk memiliki menantu sepertimu.
Terima kasih.
Anda disana.
Semoga kalian selalu bersama.
Kapan pun Anda
ingin bertemu Guddan,
silakan pulang.
Saya suka ketika Anda mengunjungi kami.
Tentu.
Tidak. Kamu tidak boleh menangis.
Anda harus menjaga semua orang.
Terutama menantu perempuan Anda.
Pastikan kamu tidak
mengecewakanku.  Oke?
Semuanya bagus.
Kami akan pergi sekarang.
Ayahmu tinggal di Indore,
bukan Indonesia.
Berhentilah menangis terlalu banyak.
Kamu tahu apa?
Ketika orang tua seorang
gadis menjauh darinya,
terutama orang tuanya,
mereka memberinya berkah.
Gadis itu menangis.
Air mata ini memberinya kekuatan
untuk memperbaiki keadaan.
Jadi, aku menangis sedikit lagi.
Agar aku mendapatkan kekuatan
untuk melakukan sesuatu dengan cara yang benar.
Kata yang bagus.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Apakah aku terlihat seperti cermin
bahwa kamu menatapku?
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Saya tidak melakukan introspeksi.
Saya mencoba mengukur Anda.
Saya mencoba mengukur
betapa kamu membenciku.
Kebencianmu padaku
membuatmu membungkuk begitu rendah!
Apa maksudmu?
Anda mungkin tidak
menyadarinya, Durga,
Namun saya memiliki
selalu menganggapmu
orang yang bijaksana.
Anda jauh lebih pintar dari saya.
Anda menemukan kesalahan dalam diri saya.
Anda memarahi saya.
Saya selalu menerima kesalahan saya.
Saya mencoba mengerjakannya.
Anda tidak menerima saya
sebagai ibu mertua Anda.
Menurutmu aku tidak layak untuk itu.
Dan saya...
Saya selalu berusaha menjadi
ibu mertua yang lebih baik.
Tahukah kamu, Durga?
Sejak aku datang ke rumah ini,
Saya sudah berusaha menyesuaikan diri
di sini dan diterima oleh keluarga ini.
Aku tidak menyesali apapun.
Tapi aku menyesali kenyataan itu
bahwa bahkan setelah semua yang
kulakukan, ayahku tetap dipermalukan.
Tapi, Durga,
Saya tidak menyalahkan siapa pun atas hal ini.
Aku bahkan tidak mengatakannya
itulah yang terjadi dengan ayahku
direncanakan oleh
anggota keluarga ini.
Tapi, Durga, semua orang
menyaksikan penghinaan ayahku.
Kamu tidak menyukai saya
dan itu tidak masalah bagi saya.
Tapi jika kamu tidak menyukaiku
mempengaruhi keluargaku dengan cara apa pun,
Aku tidak akan membiarkannya
berbaring, Durga.
Saya sangat sedih
bahwa ayahku dipermalukan.
Tapi aku juga merasa sama buruknya
bahwa Anda mengaturnya.
'Gaun Awasthi, Bill'
'Durga Jindal, Sewa
Kostum Joker...'
'Gaun Awasthi, Bill'
Jadi, beritahu aku, Durga.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu membuat ayahku
berdandan seperti pelawak di pesta?
Apa yang terjadi, Durga?
Bukankah Anda
selalu membicarakan
reputasi dan
kebahagiaan keluarga ini?
Mengapa Anda membiarkan
hal seperti itu terjadi?
Tahukah kamu
Aku selalu menganggapmu
sebagai kakak perempuan?
Saya selalu berpikir
agar aku bisa belajar banyak darimu.
Dan kamu!  Inilah yang
telah Anda lakukan!
Bukankah kamu mau
bahwa aku harus pergi
tempat ini dan keluarga?
Anda bisa saja mengatakan demikian.
Anda telah menunjukkan
kesalahan saya!
Seandainya kamu memberitahuku
apa yang sebenarnya kamu
inginkan, ayahku bisa
selamat dari penghinaan ini!
Kamu tahu apa?
Nenek dan Paman tidak
akan pernah percaya
bahwa menantu perempuan mereka yang sempurna
bisa membuat kesalahan yang
tidak akan pernah bisa diperbaiki!
Saya tidak punya nyali
untuk memberitahu ayahku bahwa
kamulah dalang di balik semua ini.
Bagaimana perasaannya?
Aku lebih baik dari pada kamu.
Pada hari aku datang ke rumah ini,
Saya telah bersumpah untuk
melindungi kehormatan keluarga ini.
Aku telah menaruh kepercayaanku padamu.
Namun dengan melakukan kesalahan
ini, Anda sudah melakukannya
mengecewakan semua orang.
Sayangku, kamu mau kemana?
Kemarilah.  Duduklah bersama kami.
Nenek, aku hendak membuat teh.
Saya akan bergabung dengan Anda setelah saya menyiapkan teh.
Anda akan membuat teh!
Bisakah Anda mengingat kapan
terakhir kali Anda membuatnya?
Anda tidak tahu cara membuat teh.
Jadi, bagaimana cara membuat teh?
Apakah Anda mencoba membodohi kami?
Saya tahu cara membuat teh.
Apa yang terjadi sayang?
Anda rindu rumah, bukan?
Tidak, nenek.
Tidak ada yang seperti itu.
Tadinya aku akan membuat teh.
Dia menghentikanku.
Menyeduh teh hanyalah alasan, Bu.
Ada sesuatu yang terjadi dengannya.
Setidaknya aku sudah
memahaminya sebanyak itu.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Guddan!
Apa masalahnya?
Kebenaran dan pola pikir
seseorang tidak bisa diubah.
Beritahukan kepada semua orang kebenaran
yang telah Anda ketahui tentang saya.
Beritahu nenek mengapa
kamu begitu kesal.
Katakan padanya apa
yang mengganggumu.
Apa yang ingin kamu katakan, Durga?
Menurut Guddan,
Saya telah melakukan
kesalahan yang tidak
pernah Anda bayangkan
dalam mimpi terliar Anda!
Durga, jangan bicara penuh teka-teki.
Bicaralah dengan jelas.
Orang yang bertanggung jawab sepenuhnya
karena mempermalukan ayah Guddan
adalah Durga Jindal.
Apa maksudmu?
Dia pikir
orang yang bertanggung jawab membuat ayah
Guddan berpakaian seperti seorang pelawak
Itu aku!
Tidak, Durga.
Guddan pasti salah.
Tidak, nenek.
Sekali dalam hidupnya, Guddan
tidak melakukan kesalahan.
Saya sebenarnya mengaturnya.